「夕方６時はぐだぐだ」、「やっぱりどうでも良きかな」、「夕方６時はぐずぐず」、「明日もどうでも良きかな」
このおまけ誰が望んだ？そんなの…
誰も望んでるわけねえでしょ？
スタンスの思いつき決まってんだろう？
君まで予算をあげて
今度4対3なんて打ち砕いて
何をやっても俺はつれおき
すっかり板についた土下座癖
よし、それでは、
本当来週から起用します
笑っていくからぐずぐずするばっけ
Project AX，田口智緒
男は辛いよ，佐藤佳次郎，よきかな…
佐藤智緒
好啦，我哋即刻入正題
大家好啊
今日嘅天氣真係好熱啊嗬？
唔使好耐就會對梅雨天㗎喇
聽日會唔會睇電視啊？
In your generation
僕はどこに僕を…
ここにいる人聞こえますか？
感じてますか？僕の声の…あがるしかないようだ
由呢度開始
兜兜轉轉去到
大江户電視台嘅路程大約係十公里
但係如果任何一隊
有隊員放棄未能完成賽程嘅話
成隊都會被取消資格
高仔
鬆佢…
鬆…
鬆高噉嘅髮型啊，彈下…
一個咁爛咗，唔使好耐
其他都會跟住爛埋
哎吔
老細，你哋搞乜啊？
唔通你哋都參加今次嘅大會？
喂
估唔到竟然會咁巧
係…
係山崎？
讓開啊
讓開…
唔好阻住我
見到女王陛下仲唔讓開？
全部同我死開啊
啲搶家唔屬於我一個㗎
你嘅快攻到此為止喇，小妹妹
就算你有千軍萬馬
都冇可能過到我呢關㗎喇
係你？
其實係局長叫我哋嚟參加今次嘅比賽㗎
真係難搞啊
話咩目的係幫副局長解放
我真係完全唔知局長究竟想講咩囖
要我着埋啲咁鬼肉酸嘅
衫失驚無神又要我係噉喪拋啝
我真係諗極都諗唔明啊當然啦
我唔係唔鍾意通通
但係都唔使參加啲噉樣嘅比賽咋
講真好攰啊
為咗令副局長得到解放
我都勉強理解𠸏
但係點解要我參加呢啲咁無聊嘅比賽喎？
係，真係越諗越唔明
大劑喇
我諗呢班人真係嚟幫土蜂好食嘢㗎
沖田、山崎，仲有大猩猩
個個都係土蜂啲人
今次弊喇，阿晏
高仔已經冧咗
如果畀大會知道呢件事嘅話
我哋就即刻玩完㗎喇
要諗個辦法過關啊
噉真係難為你喇喎，唔好意思啊
我哋有事行先啦
山崎，你畀心機喇喎
老細，等陣啊
就算你一急起直追嘅話
都已經太遲㗎喇，我哋已經包尾，算啦
我諗你哋一定係一早派咗
個跑得好快嘅人喺前面
所以就他他條條慢慢行嘅呢
睇唔使問啦，阿Sir都睇得出啊
唔好同呢條友嘥時間啦
我哋呢隊有神樂喺前面
一定入到四強嘅
但係高仔諗咗單嘢揚咗出去
我哋就玩完㗎喇，無論點都好
未到終點之前
都唔可以畀人知呢件事啊
而家帶緊頭嘅呢
係一個女仔同埋一個大隻佬呀分別係
自門通親衞隊同埋通選組嘅隊員啊
你哋一直向前衝，冇停過
暫時嚟講快到根本分唔出邊個先邊個後啊
不過呢個問題已經唔重要啊
你哋如果可以保持呢個優勢
入四強都應該啊，哎吔？
唔係，唔係嗰邊喎
佢哋衝過嚟啊，應該係另一邊啊
佢哋進入咗磨磨經界，一味掛住要贏啊
所以盲衝衝走錯㗎嘛
錯晒喇，睇清楚啦，唔係呢邊啊
佢哋仲係向住錯嘅方向跑
後面啲人可能已經過咗佢哋喇
要由天堂跌返落地獄真係戥佢哋可惜啊
希望佢哋嘅隊員可以爭氣啲
唔係嘅話呢，佢哋嗰隊九成會畀包出局
我喺度做乜嘢啊？
快啲衝啦
我覺得其他隊友一定要爭氣啦
但係而家先爭氣，真係有可能趕得切咩？
我哋清咗多一個人㗎，點追喎？
我哋錯喇
我哋最初就係揾咗神樂
呢個白痴妹打頭陣啊
老細…
後面啊…
佢隻腳勾住咗好多嘢喎
衝
係嘞，高考文具
你哋個friend冇事吖嘛？
因為嚟咗咁耐，都好似未見過佢郁噉
唔通佢郁咗事？
阿武，冇呢噉嘅事
我哋個friend完全冇事啊
係開頭高得順得滯
而家有啲攰吒嘛，係咪？
係咩？
但係…
嗰隻流浪狗追住佢係噉咬
邊個話咬住佢唔肯放嗰隻？
佢仲想食到佢噉會唔會有事㗎？
梗係會啊，隻狗佢由細養到大㗎啦
黐住個主人好正常
係𠸏，但係…
後面仲有個拎住電刀嘅恐怖大叔
唔知又會唔會出事呢？
點會出事啊？
呢個係個鄉下嘅老竇
專登嚟幫佢打氣㗎咋
但係…
仲有個有對翼，隻手白鬚鬚嘅大嬸喎
有冇事㗎？
佢阿媽嚟㗎
兩公婆嚟同我仔打氣，你係咪唔抵得啊？
老細
你個啡你而家連條褲都甩埋喇喎
你唔好同我講噉樣都冇事啊
梗係冇事啦，係就係露鞋
但係噉樣可以幫助薩爾
等佢快啲回氣啊
出街一定會打隔仔㗎喇
阿加
真係唔得㗎，呢單嘢可能靠唔住㗎喇
再係噉落去，高真未必頂得住㗎
冇可能初賽都未過
佢就因為喺公眾場所露鞋畀人拉啊
激氣啊
係噉冇計啦，始終都係人命緊要啲
新八
你負責追大隊
阿巖
你喺邊啊？
我而家要送高仔去醫院先
阿巖，唔可以噉做㗎
醫生見到高仔而家噉嘅樣
一定會逼佢留院㗎
噉樣嘅藥法解唔到危機
你得咁多㗎喇
我一定會同佢一齊返嚟㗎
我應承你
所以你無論如何都要急起直追，新八
阿巖
前面係泌尿器官整形外科
你想帶佢入去醫咩啊？
你哋都係算罷啦，新八
你個friend而家噉嘅狀態
冇可能再作戰㗎喇，算啦
我哋一定會出埋你哋嗰份力嘅
你哋都係死咗條心
坐喺觀眾席度睇好戲啦
我絕對唔會咁容易放棄㗎
既然阿倫親口應承得我
我知道佢一定會帶公仔返嚟㗎
我而家唯一可以做嘅，就係信我嘅同伴
同埋不斷噉向前衝
使唔使沖成噉啊？
冇晒心機喇
我哋通緝組根本就必勝無疑嘅
新伯果然跑得好快喎
噉嘅速度真係有可能反超前，咁快？
做咩唧？
唔快得㗎咩？
唔係，但係冇理由快得咁交關啫
個傷者呢？
你唔係抌低人哋自己走咗去𠻺嗎？
唔係，佢話搞掂之後會即刻追返上嚟㗎
唔好吹牛啦，一味拖時間啊
係唔會有咩得着㗎咋
踢死佢都唔會再返到嚟㗎喇
到喇喎，嚟
去，呢邊啊…
真係恭喜晒喎
睇嚟你已經冇咩大礙喇
雞我話你隻嘢身體真係太差喇
記住要好好噉鍛鍊下身體至得𠺢嘛
係咪啊？
公仔
乜水啊？
呢個究竟係邊個嚟㗎？
根本就係第二巨人嚟嘅，邊個嚟㗎？
呢個外國人究竟係邊個啊？
What do you say？
佢咪就係高仔囖
無論由邊個角度睇，佢就只係高仔
仲會係邊個唧？
That's true亂講？
就話由邊個角度睇
佢都唔係頭先嗰個高仔
就算環回360度睇
都唔係頭先嗰個死唔斷嘅宅男啊，係咩？
完全唔似啊
高仔捱完最痛苦最殘酷嘅治療出院喇
接受完咩治療啊？
唔好吹水啦，你估你話係就係㗎嗱？
有乜佢個名叫高仔啊？
有乜你頭先無端端講英文啊？
你唔好咁大驚小怪啦，好唔好？
咪嘈啦，總之呢個就係頭先嘅高仔
冇花冇假嘅係高仔嚟𠸏
你可唔可以唔好喺度假笑啊？
聽到我打晒冷震
你諗深一層先啦
頭先嗰個高仔個髮型好似條發包丸丸
係咩？
噉咪揸住條發包就係㗎嗱？
如果想似啲啊，起碼擺喺頭頂啦
你講出嚟想點啊？
邊忽切發包啊？
哎吔，接受完治療係噉㗎啦
男仔做完切過手術
一定會做成人俱樂部嘅會員
以後都唔使再歸宿嘅
耐唔耐就會趷個頭出嚟晒下
呢條發包絕對係
代表小朋友真正成熟嘅表現
到底佢接受完咩治療啊？
有咩方法可以教到佢變到做
呢個周身無一外國人啊？
只係做咗少少手術，令高仔嘅外皮脱落
顯露男子漢應有嘅雄風
I miss money，噢
講得啱
我唔開嘴，你同佢嘥時間啦
一定要急起直追
佢頭先明明講英文㗎
連嗰兩個中文扮嘅高仔都懶得扮
仲要喺度食嘢
一個鐘，一萬円
兩個鐘，兩萬円
你肯畀錢嘅，噉我就係高債啦，OK
OK，OK
三個鐘，三條發包
四個鐘，四條發包
OK？
唔係𠻺嗎？
做到三個鐘都淨係畀發包
梗係唔OK啦，發包根本就唔值錢
OK，發包
都唔好得，麪包仲緊要過錢
阿贏都睇得出你哋出術啦
高仔變到外國人，我一睇就知係頂包
唔好意思
我手如實噉向呢個比賽機構告發你哋
比賽有比賽嘅規矩，唔到你哋亂嚟㗎
哎吔
好痛啊
啲發棒咁硬㗎，竟然用嚟打我
咩比賽精神啊？
你唔好喺度講笑喇
應我啦
弊喇
不如等我話畀你知
點解高仔會無啦啦身受重傷
你好唔好？
十公里長跑初賽到咗最緊張嘅階段喇
已經有過半數參賽者畀頭先嗰兩
個癲癲哋嘅人撞到要退出比賽
但係帶頭嗰兩個癲人啊
仍然係跑錯方向㗎，都唔知跑緊去邊啊
暫時嚟講啊
只係得返一半參賽者仍然係向前衝緊㗎
不過包尾嗰班呢，都完成咗五公里
即係話一半賽程喇
寺門通親衞隊通選組
呢兩隊，雖然係賽前嘅大熱啊
但係暫時都落後緊喎，老實講句啊
佢哋要追返上嚟睇法都唔係咁易
真係可惜啊
我唯有宣布啊
最有實力嘅大熱門已經冇希望喇
支持佢哋嘅朋友
睇下先殘酷嘅比賽搞到啲宅男瞓低晒
但係有個人踩住啲屍骸
一枝箭噉樣衝緊上嚟啊，唔係𠻺嗎？
呢個係…
嚟喇
竈門通親衞隊
佢哋嘅大將為咗將已經失去嘅優勢搶返嚟
由鬼門關爬上嚟，重頭趕上啊
殺到喇
但係，因為佢之前落後得太多啊
想追返跑落嚟佢好遠嘅對手
都未必係咁容易嘅事啊
無論如何都唔可以輸啊
要我輸咗呢個比賽
我冇可能接受啊
嘩，越跑越勁啊
佢同帶頭嘅對手距離越拉越近
可唔可以直頭過埋頭呢？
Formation
原舞
噉樣𠸏？
到底發生咗咩事啊？
前面嘅選手，大家一齊互相搭住膊頭
令到從後趕上嘅選手冇位攝啊，人牆
直頭係同牆鐵壁
咁多位宅男突然組起咗血肉牆城
親衞隊隊員冇晒辦法
到底係咩一回事呢？
前面嗰啲宅男一直都各自戰鬥
但係突然發揮出一致嘅團隊精神啊
唔係𠻺嗎？
估唔到一個二個都咁天真
除咗搞呢次比賽嘅機構
仲有你哋親衞隊
今次呢個比賽有成5000人參加
即係有千幾隊人為咗角逐成為官方
fans級嘅fans喺度你爭我奪
真係好笑
呢個世界邊有咁滑稽嘅比賽㗎？
到而家都仲戇居居？
1000隊對一隊
5000個人對四個人
其實鬥緊嘅
嚟嚟去去都係我同你吒嘛
傻仔參加今次嘅比賽
而家企喺你面前嘅呢一班宅男
其實佢哋全部都只係我手上嘅棋子
點會噉㗎？
呢度咁多人
原來個個都係通緝組嘅成員？
即係眼前見到嘅，全部都係我嘅敵人？
點會啊？
冇可能啊
原來通緝組已經有咁大勢力嗱？
比賽之前佢哋已經加入晒我呢邊
冇錯，呢次比賽
大會根本唔係喺度選緊官方
fans級嘅fans
只不過一個儀式嚟啫
目的係要淨化14
嚴格嚟講，只係一場超度嘅法事嚟
而你哋就係呢場法事嘅祭品
但係我哋唔歡迎命運不靈嘅祭品
你哋而家最需要嘅，唔係鬥心同好勝心
而係接受命運嘅平常心
好神奇啊，捉起咗長城嘅一班宅男
讓開咗條路畀通緝組嘅領袖佢行喎
雖然聽唔到佢哋講乜嘢啊
但係睇嚟通緝組為咗要
贏強敵自門通親衞隊
預先招攬定好多人手嚟對付親衞隊啊
就好似摩西出埃及噉
宅男紅海分成兩邊
畀呢一位通緝組領袖輕輕鬆鬆噉樣行過啊
但係仍然喺後面嘅親衞隊成員呢？
親衞隊嘅成員一鼓作氣
諗住衝晒宅男牆城喎
但係宅男牆城真係好堅固啊
親衞隊想行近少少都難啊
激氣啊，我唔會放棄㗎
絕對唔會放棄
我同阿銀講好咗…
阿銀一定會帶住高仔返嚟
而我就負責繼續喺呢個比賽入面搏命
一定要揾出路
冇錯
就算幾艱辛，我都唔會怕
只要見到一絲希望，可以畀我衝過終點
我都會向前衝
領先嘅參賽者呢
已經完成咗七公里嘅賽程嘞
仲有三公里就到終點喇
但係七圍隊仍然係包尾啊面對噉嘅情況
應該點樣做呢？
親衞隊有咩辦法呢？
都真係要放棄？
揾到喇
嘩，佢跳咗上欄杆啊
親衞隊嘅大將跳咗上欄杆
自己開咗一條路
嗰條咁窄嘅欄杆成為咗佢嘅跑道啊
突如其來嘅呢一招
令到宅男牆城開始散散地冇辦法阻止親衞隊前進
淨係一味喺度叫囂，不知如何是好啊
佢哋似乎又收到指令喇，成班宅男呢
企晒喺木橋上面，想阻止親衞隊前進喎
但係呢一班宅男啊，會唔會成功呢？
爭少少，仲爭少少咋
係最後嘅機會
一定要好，好反抗
我要贏
陳衞隊一定要贏
神八你做得好好啊，已經夠晒喇
跟住嘅，等我哋嚟啦
阿尼
高仔
好啦，拜託你喇
高仔，Yes go
佢乜水啊？
自門通親衞隊用自己嘅造力
一舉殲滅咗幾千個敵人啊
趁仲有時間，銀馬老師
係
仲有少少時間，趁呢個機會讀下來信啦
誒，筆名係「萬事屋粉絲」
熱愛甄選組佢哋
OK啦，信嘅內容係
幸會…
係噉嘅，我頭先發現咗一個問題
就係新八一直都好鍾意痛痛
神樂又好鍾意唱歌
係噉啊，銀你又最鍾意聽啲乜嘢歌㗎？
我諗極都諗唔到啊，請你解答下
係，等我嚟回答你呢條問題啦
我銀基本上係唔鍾意聽音樂嘅
最多只係哼下啲廣告歌
之不過之前呢
阿銀曾經唱過一首叫《千之峰》嘅歌
嗰集出街之後，收到好多投訴啲人話
喂，導演，首歌真係唱得好難聽啊
情況就係噉
唔好意思，阿銀係唔鍾意音樂
喺度順帶一提
沖田鍾意聽棟篤笑
睇佢個款都似啦
仲有時間讀多一封先
呢封來信嘅朋友筆名係「
請拿出盛海州銀雲」
你好，請恕我單刀直入問問題
節目完結嗰陣嘅片段
寫住協力齊藤優𠺢嘛
呢個齊藤優係咪銀魂漫畫嘅編輯啊？
以前大西做編輯嘅時候寫住協力大西行平
到底佢哋喺製作銀魂嘅過程入便
提供過邊方面嘅協助呢？
麻煩講解一下
係
等我嚟答你呢條問題
佢哋根本乜都冇做過
整日都係開製作會議
其實係揾藉口去出版社出份糧
跟住黐飲黐食
好喇，銀魂新編輯中崎先生
唔該留返啲筆跡畀下集銀魂啊
乜水啊？
你究竟係邊個啊？
下一集：喺洋人眼中我係洋人
喺宇宙人眼中我係宇宙人
耶
你乜水啊？
都好滯啦